呢一片天空越望就越覺得空虛
ちょっとよどれたスーツケースを持って何も知らずに空から降りた地図の向こう
ここに散乗夢見た憧れの場所
The Rock City Boy
Yeah，yeah，yeah
City boy，Come on
city boy
Oh baby，turn turn
come in on
the corner
open my guitar
到極目，oh yeah
melt away
Just music，それだけで
君に捧げるよ
oh yeah，混じれ
show the
tenderness
open my guitar
探しながらyeah
melt away
Just love，ただそれだけで
Oh we got it，free
My perfect dream
呢一度就係立之佢哋離開後嘅伊多拉斯
喂，我哋呢邊仲要多啲磚啊
嗰個大魔王嘅破壞力真係驚人啊
竟然搞成噉，成條街都畀佢燒晒咁滯
咪再呻喇
而家最重要嘅事就係重建返呢一度
好啦，各位兄弟，加油啊
就算我哋冇咗魔力都要努力，好
大家都咁振作，真係唔錯
帶咗佢哋嚟喇
喂…
你噉樣算點啊？
你呢個女人唔滿意呀？
我有叫過你諗方法嚟移動公會
不過你而家噉係咩意思啊？
你睇下自己搞到個公會點樣
你嘅意思係叫我哋用人力搬走咗公會呀？
你仲諗到其他辦法咩？
你咁叻嘅，自己揾鑊嚟返嚟搬啦
出借了頓呀？
立矢
點…
點會噉呢？
冇錯，係喇
一於用佢嚟拉郁咗個公會啦
你睇清楚我架車嘅力量啦
會真係升到爆啊
Go
fire
乜噉𠸏？
點解架車唔郁𠸏？
即係話一架冇魔力嘅魔導四輪車
同一架板車一樣咁廢囖
豬鼻啊，BB，你真係好叻豬啊
但係弊在你就蠢過隻豬呢，太過份喇
對唔住啊
好在我對你一啲期望都冇咋搞錯啊
聽住啊
總之我哋要搬呢座嘢去王都嗰度
快啲郁手啦，好
你哋仲喺嗰度做咩啊？
唔通你哋想叫我哋呢
班弱質女流去搬啲咁重嘅嘢呀？
你哋都叫弱質女流？
而家我哋嘅國家進入咗全新時代
人民都開始為自己嘅未來而努力
不過
噉樣並唔代表你哋過去所犯嘅罪會消失
你哋要接受應得嘅懲罰
為所有嘢做個了斷
我好清楚呢點
我以國王身份喺呢一度下令
浮士德
你會被放逐離開王都
喺有生之年，都唔可以再踏入王都一步
艾爾莎萊特阿卡
以後如果冇我批准
你唔可以離開王都半步
你想罰乜嘢都好，隨便你
我冇意見
係噉
你就去幫助人民
一齊重建畀破壞嘅王都
拜龍、修格波爾、尤斯
你哋嘅處罰同艾爾莎萊特阿卡一樣
就係噉
你噉講算係乜嘢意思？
我完全接受唔到呢一種懲罰啊
你睇唔起我哋呀？
你唔打算追究我哋魔戰部隊犯過嘅錯咩？
抑或係你仲有啲咩目的啊？
我想你哋償還罪業
係噉不如上手啲處死我哋啦
我唔想留喺度畀你侮辱啊
我都係噉話，你明啦？
因為我哋早就有最壞打算啊
年輕嘅國王呀
呢個係我哋幾個人嘅意思
你可唔可以接受啊？
唔可以
既然係噉，我都應該同大家一齊受罰啊
可可
你憑自己嘅良心做出一個正確嘅決定
噉係好高尚嘅行為
所以你記住，以後都要噉做
但…但係…
就算冇咗魔力
你哋都仍然係非常優秀嘅人才
你哋擁有力量
仲有豐富嘅知識同經驗
希望你哋利用呢啲能力嚟幫手重建
如果你哋覺得噉樣會令你哋好難受
就證明呢一個係好好嘅情況
係噉陛下都應該要
唔係
浮士德都應該同我哋一樣
點解你淨係放逐佢一個？
咪就係囖
唔好嘈喇
但係…
你哋保重
其實新國王冇將我處死已經係
好人情嘅決定嚟喇
其實喺嗰陣
我問咗嗰個後生仔一個問題
係
我都有見到
團結嘅力量
勇氣
信念
睇嚟我不知不覺忘記咗呢啲重要嘅嘢
喺公會
係咪好開心㗎？
係啊
我問佢加入公會係咪好開心
我諗我呢一世都會
記住佢答我嗰隻嘅笑容有幾燦爛
雖然我唔知道點解
好喇，噉我走喇
可可
你要記住盡情噉跑啊
係
嘩，炭納茶先係享受𠺢嘛
而家感覺好寧靜啊
搞到我好想瞓啊
唔准阻我入去啊
仲要唔好話我鬼打牆
終於都搞掂
我哋嘅工會搬完屋喇
係咩嚟㗎？
嗰班人搬郁咗成座建築物？
喂，你哋睇下嗰個標誌
係橫渡嘅咁多位
我哋係妖精尾巴嘅成員啊
唔理係咩問題，我哋都可以解決到㗎
報酬可以慢慢商量㗎喎
而家仲有重新開張優惠㗎，快啲埋嚟啊
請多多關照
噉就好喇
大魔王砸爛咗我屋頂啊
幫我整得唔得啊？
你哋有冇識得砌磚嘅師傅啊？
幫幫手吖，係嘅…
有人話修理屋頂喎
砌人又識砌磚點識喎？
嗰班女人…
好啦，揾錢喇
太好玩喇
同時間
呢一度係阿斯蘭德嘅沼精尾巴
佢係…佢
而呢度…
哎吔
好犀利啊…
你真係莉莎娜嚟𠸏？
乜原來你仲未死㗎？
求我鬆開你哋啲臭手啊
我記得驢車都有噉樣打過我哋㗎
冇錯啊，哎吔…
太好喇，噉我仲係同以前一樣冇變過
睇嚟似喇
好似冇人察覺到自己畀阿尼瑪吸走過喎
總之大家平安無事就好喇
成班人都係癲
魔導士公會原來係噉樣嘎？
Lisa嗱？
會長
我一直相信你會冇事嘅
公會嘅成員永遠都係我哋
大家庭嘅一份子嚟嘅
世上所有父母都擔心自己嘅仔女
所有嘅父母都相信仔女可以克服難關
呢件事你之後再講畀我知喇
立之你都係啊，知喇，老爷爺
總之見到你平安返嚟，我好開心啊
喂，咋？
我真係返到嚟公會
仲要到返到嚟妖精尾巴？
冇錯啊
呢度永遠都係你嘅屋企嚟㗎
所以莉薩娜，歡迎你返嚟
歡迎你返嚟啊，莉薩娜
我返嚟喇，會長
會長，喊轉頭啦
莉薩娜小姐，你冷靜啲啦
會長…
哎吔，你…
你個細路啊
想喊咪即管喊啦
飲食
有冇人想再嚟多杯啊？
喂，跟娜娜，我哋呢邊都飲食啦
不如你都過嚟一齊飲吖
公會好似同以前有啲唔同噉啊
講起上嚟米拉姐姐都唔同咗啊
乜係咩？
不過，妖精尾巴始終係妖精尾巴
莉莎娜
今日係好值得慶祝嘅日子
見你平安返嚟，噉就好，歡迎你返嚟啊
莉莎娜，係雷神總
好難得見到你哋喺公會啊
噉講嘢㗎，都冇啲噉嘅事
因為我先至係…
真正嘅妖精，你哋話係咪啊？
隔咁耐冇出場，連化形都變埋？
沙…
最尾下都係凍落緊雨？
最尾下做乜咁灰啊？
睇落好似冇晒精神噉𠸏？
沙…
生活喺伊多拉斯嗰度嘅
隔籬係勁冧珠比亞㗎
你講咩話啊？
可能關髮型事啦
你知唔知你喺伊多拉斯…
唔得啊，粒味食到反肚啊
你唔好講一半唔講一半啦
搞到我冇心情飲返杯
珠比亞，好想去伊多拉斯啊
原來係因為噉唔開心啊，我都想去啊
我…我都想，始終都係巴高尼公會最好啊
係啊
煩死人喇
你唔好嘈亂巴閉啦，立姿
如果嗰邊嘅立姿都係噉就有戲睇喇
可能嗰邊啲人都已經慣晒啦
嗰邊嘅立姿呢？
我…我有次畀露西小姐佢用絕招打喇
佢係噉嘅，噉佢而家係笑死人喇
如果技術呢
立姿佢喊晒口噉會係咩樣啊？
笑到頭都亂埋啊
你做咩喺度講講啊？
嗰邊嗰個立姿真係好可愛㗎
嗨，哈比，真係辛苦你喎
係
你都有眼睇啦
請麻煩你教訓下
嗰個乞兒叫堅骨嘅麪神媽咪時啊
串咗啲乜嘢都入我手得㗎喇
等party完咗我再執手尾啦
呢啲咩對話嚟㗎？
我急
我先冇咁好耐性等到party完啊
快啲打啦，吉爾達
呢個公會原來做得咁交關喎
睇嚟每個人嚟到嘅第一印象都係噉啊
喺呢度生活好開心㗎
公會所有人嘅身體
都隱藏住源源不絕嘅魔力㗎
冇錯啊，阿斯蘭得嘅魔導士就係噉樣
阿爾莎？
講起嚟又係喎
你喺伊多拉斯嗰陣同阿爾莎都係同事嚟喎
而家又喺埋一齊喇，不過我覺得最緊要
唔係一個人有幾多魔力
而係擁有魔力嘅人本質係點樣
你話係咪啊？
莉莉
雖然你同佢唔同
但係見到一個熟人喺度
成個人都定好多啊
喂喂
火龍同𡃁妹快啲過嚟啦
會畀你你同藍貓、白貓打返場
睇下邊個隻貓最好打啊
呢個提議幾好吖
睇嚟你畀一個麻煩友睇中咗喇，係啊
我諗唔會有咩事𠸏，我諗…
畀咪畀啦，我都想啊
我一啲都唔想
同你講明先啊
我嘅莉莉係全世界實力最強嘅貓嚟啊
噉我都講明先啊
下便佢唔理點睇都係一隻貓
甲子啊，我覺得自己未打先輸啊
你真係冇用啊
等未開始打就向對手型態威
佢噉講
係咪即係睇好我啊？
算數罷啦，咪睇我噉啊
我以前喺伊多拉斯係一個C團長嚟
同我打你只會受傷，無謂噉做吖
噉又係喎
估唔到你都幾成熟㗎喎
係佢哋班人太過幼稚啫
好啦，以後多多指教喇，哈比、哈魯魯
耶耶
喂啊，點解佢哋會打起上嚟㗎？
應該係同艾爾夫曼都加入見血
同格雷大人激烈碰撞肉體嘅機會
豬鼻眼都要加入
冇錯啊
有陣時加入佢哋乘機搞下事
其實都唔錯吖
噉就好玩𠺢嘛
我都要加入你哋啊，立志
哎吔，你咪噉啦，大家冷靜啲
一早都知會變成噉㗎喇
唔咁熱喇，又點似要蒸氣包喎？
冇錯喇，立之啊
知唔知係伊多拉斯嘅我係點樣㗎？
伊多拉斯嘅老爺爺呀？
係咪性格會相反㗎？
我好想知啊
相反呀？
等陣先嗄
嗰種感覺…
硬係覺得好似喺邊度見過噉𠸏？
哦，原來係噉呀？
即係點啊？
喺公會，係咪好開心啊？
老爷爺你喺嗰邊嘅世界
話唔定係國王嚟啊
哦，係喇，噉喺嗰邊嘅我
係咪都係個勁到嚇死人嘅人呢？
哎吔
我記得喺嗰度好似冇見
過吉爾達茲呢個人喎
話唔定你喺嗰邊係一隻青蛙或者係魚
咪咁過份好嘛？
阿茲，你喺嗰邊做乜嘢啊？
竟然走咗又唔識咁急忙？
係男子漢就快啲過嚟
自己撩起火頭到最後竟然就噉抌低唔理
你根本就唔明白戰爭嘅真正意義
你唔好收聲啦
你班細路真係吖
冇錯喇，吉爾達茲呀？
對於米斯頓國離鄉嘅事我覺得好遺憾
而家只可以希望佢能夠
同伊多拉斯嘅人一齊努力喇
佢一定唔會有事嘅
佢喺呢個公會度長大嘅
一定冇問題
吉爾達茲呀
你最近會唔會留喺城鎮度啊？
我都唔知啊
其實有件事想同你商量
咩事啊？
咁嚴重𠸏？
呢一度係重新編制組成嘅
新生魔法平議院
嗰班人太唔似樣喇，你睇下
啲悔過書成座山噉啊，你唔會係話
呢啲全部都係由同一個公會搞出嚟𠻺嗎？
嗰個妖精美霸
一直都係令人咁頭痛㗎
其實你哋唔使為呢啲咁小事勞
氣吖話晒佢哋打敗咗
巴拉姆同盟嘅六魔將軍，算係有功勞
你話功勞？
歐格先生，你到底喺度講咩啊？
評議會根本冇批准過呢班人
同巴拉姆同盟開戰喎
嗰次嘅事只不過係由幾
個細公會組成嘅聯盟
搞出嚟嘅事啫，所以嚴格嚟講
就算佢哋嘅敵人係暗黑公會都一樣
佢哋噉樣做已經犯咗
禁止公會之間爭鬥嘅條約啊
更何況佢哋噉做
好可能會令
芭拉姆同盟向其他正規公會報復
我諗噉又唔會𠸏
因為暗黑公會嘅所謂同盟
其實只係代表唔會互相攻打對方啫
我想講下喺華之樹海度捉到嗰個傑拉爾
冇錯喇，我哋收到報告話
佢哋曾經叫嗰個傑拉爾做自己嘅同伴𠻹
佢哋嘅思想非常危險啊
我哋平議院已經同以前唔同晒啊
我哋要畀人民知道
我哋同以前有咩唔同
議長
要建立返起人民對平議院嘅信心
我哋就要嚴格打擊有問題嘅工會
妖精尾巴唔可以再有下次
再犯嘅我就會解散佢哋嘅公會
呢一個男人係魔法平議院嘅新議長
格蘭多瑪
做咩啊，歐格？
你係咪有咩不滿？
哦，冇啊
你就係太過天真喇
所以先會畀傑拉爾嘅思念體迷惑
最後仲引發出利用R系統嘅事
上次嘅教訓你要好噉記住
係
叫佢哋嚟
拉夏魯同多蘭巴魯特過嚟
呢一切
都係為咗維持魔法界神聖嘅秩序
維持神聖
嘅秩序…
呢班人真係玩到過晒
火啊
真係好喇
米拉、艾爾夫曼
立之佢一定都好想快啲見返伊格妮爾
立之
係咪都會覺得寂寞，想有人陪呢？
其實佢瞓覺嗰陣個樣都幾可愛啊
火…
火啊
火爐之赤拳
你仲要吐血咗畀我喇，格雷
竟然噉樣踢我…
你哋千祈唔好接近我
快啲走開
我唔係你哋嘅敵人嚟㗎
一早都話咗唔可以接近我
對唔住
其實我都唔想奪走你哋咁寶貴嘅生命
但係呢個世界拒絕咗我
立矢
我好想快啲見到你
Chance，涙がこぼれる
夜を超える旅に，強くなってゆきたい
比べないで、君は君さ、
オリジナルのメガネを脱ぐ
羽で今未来へ
真っすぐ届け
めぐり逢えた奇跡が胸の奥で
ピラメク僕は暗い一人じゃないね
僕らは…
ゴールはまだ見えないけど行けるさ
どこへでもピュッタアテドシピ
走りだせ
夢も愛も答えなんかないんだ
残りも無くだから今すぐ初めて見よう，らしくね
ハートだけが知っているんだ僕らの
行き先を，いつだってドスイッチビート
走り出せ